5. BÖLÜM: İLK SEYAHAT
Obon tatili yaklaşıyor,
şirkette herkes rahat.
Yarın itibarıyla yaz tatilime çıkıyorum.
Morizono, yaz tatilinde bir yere gidiyor musun?
Evet, Nagoya'ya tren pasıyla gidip
yolda duraklamayı planlıyorum.
Cidden mi? Bayağı maceralıymış...
Hayakawa Şef, sen hiç izin almıyor musun?
İzin alsam bile,
yapacak pek bir şeyim yok.
Üstelik bu mevsimde her yer kalabalık.
O yüzden Obon'da rahat rahat çalışıp
daha uzun bir tatili sonbahara bırakmayı düşündüm.
Öyle bir özgürlük iyiymiş.
Eh, bekârım, kimseyi düşünmek zorunda değilim.
Ya sen? Yaz tatilinde ne yapacaksın?
Şey, ben...
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
KSH SEYAHAT ACENTASI, DOĞU ÇIKIŞI ŞUBESİ
1 AY ÖNCE
Hokkaido!
Okinawa!
BU YAZ SEYAHAT EDİYORSANIZ,
KSH TAM SİZE GÖRE!
Bu sıcakta oraya niye gidilir ki—
- Ne? İnsanlar yaz diye gidiyor!
- Sayın müşterilerimiz...
Dağlar!
Deniz!
Kapalı mekân!
Açık hava!
OKİNAWA
HOKKAİDO
Sayın müşterilerimiz...
Zaten biz ikimiz uyumlu değiliz.
Herkes bize kedi köpek gibi derdi.
Off, sen hep tam tersini söylüyorsun.
Benim cümlemdi o.
Ama bu his biraz nostaljik.
KYOTO - OKİNAWA
Eh, böyle gidip gelmek de eğlencenin bir parçası...
Ama yine de, üç günlük Okinawa seyahati
kötü bir fikir değil mi?
Üstelik tayfun mevsimi.
Orada mahsur kalırsak...
Ben güneşli bir kızım,
sorun olmaz.
Belki...
Muhtemelen?
Eğer her şeyi çözmek bu kadar kolay olsaydı,
hayat çok daha rahat olurdu.
Ah, mavi okyanusu görmek istiyorum!
KOKUSAI DORI CADDESİ
Akvaryumu ziyaret edip balina köpekbalıklarını görün,
Kokusai Dori Caddesi'nde alışveriş yapın,
Mavi Mağara'da şnorkelle dalın,
uzak adaları keşfedin, Ryukyu camı alın
ve chinsuko bisküvilerinin tadına bakın!
Kaç gün kalmayı planlıyorsunuz?
Yine de, mayodan da üzüldüm...
Peki Hokkaido'da ne yapmak istersin?
Ben mi?
Şey, bir bakalım...
Sadece açık havada bir kaplıcada rahatlamak istiyorum.
Belki araba kullanmak
ya da bir bira bahçesine gitmek.
Bunları her yerde yapabilirsin!
Orada yapılacak o kadar çok şey var ki!
Mesela hayvanat bahçesi, Shiretoko ya da Hakodate!
Dediğim gibi, kaç günümüz
olduğunu sanıyorsun?
Ama bu bizim ilk birlikte seyahatimiz!
Özel bir şey yapıp
tadını çıkarmak istiyorum!
Yani, illa Hokkaido olması gerekmiyor.
Bir kaplıcada rahatlayıp
dinlenebildiğim sürece bana uyar.
Cidden mi? Sadece kaplıcada rahatlamak?
Yaşlı mısın sen?
İki tam geceniz var!
Çok fazla şey sığdırmaya çalışıyorsun.
Bu bir okul gezisi mi?
Ama bu, görülme endişesi olmadan
bir yere gitme şansımız!
Bir sınır var, biliyorsun.
Bu bizim tatilimiz,
yavaştan almalıyız.
Hayır, hayır...
Eskisi gibi değiliz artık.
Peki, tamam.
Ne zaman gitmek istersen bana uyar.
Ne demek istiyorsun?
Ha?
Yui...
Seyahati iptal mi etsek?
Pek heyecanlı değilsin gibi.
Ha? Nasıl böyle bir sonuca vardın?
Gitmek istediğin bir yer
ya da yapmak istediğin bir şey yok!
Gerçekçi olsun olmasın önemli değil!
Gerçekten ne yapmak istediğini soruyorum!
Zaten özel bir kaplıcada
keyif yapmak istediğimi söyledim...
...seninle birlikte!
Ha?
Eh? Yani yapmak istediğin bu mu?
Bunda ne var ki?
Sonuçta kız arkadaşımla ilk seyahatimiz.
Tabii ki dört gözle bekliyorum.
İnsanların bizi görmesini dert etmeden
seyahatimizin tadını çıkarmak istiyorum.
Senin gibi!
Ama yönümüz tamamen zıt.
Eh, bizden bahsediyoruz sonuçta.
Yine de, banyo ha?
Anlıyorum.
Ne?
Şey, bugün banyoda bir deneyebiliriz...
...birlikte.
İkimiz için çok küçük.
Sonuçta küvetli banyo.
Belki de yakınlarda bir yere gidip
şık bir açık hava banyosu olan bir oda ayırtmalıyız.
Oh, o halde son zamanlarda TV'de çıkan
Yamanashi'deki o güzel hanı denesek?
Ha?
Yamanashi mi?
Ve?
Ha?
Ah, Yamanashi'ye gideceğim—
Yani... Yamanashi'deki aile evime gidiyorum.
Düşünüyorum da, sen Yamanashili'sin, değil mi Senpai?
Git ve ailenle ilgilenmelisin.
Tamam, hepsi bitti!
Bugün her şey yolunda gidiyor.
Eve gidince eşyalarımı toplamalı
ve biraz rehber kitap okumalıyım.
Ah...
Belki de bazı mağazalara uğrayıp
seyahat için son bir kez kıyafet seçmeliyim.
FAZLA MESAİ YAPMAM GEREKEBİLİR
AMA YARIN İÇİN HER ŞEYİ TAMAMLAMAYA ÇALIŞACAĞIM!
BAŞARIRSIN! AMA KENDİNİ ÇOK YORMA
İYİ İŞ ÇIKARDIN
AZ ÖNCE EVE GELDİM VE YARIN İÇİN
VALİZ HAZIRLAMAYA BAŞLAYACAĞIM
FAZLA MESAİ ÇOK ZOR OLURSA,
YOLA ÇIKIŞIMIZI ERTELEYEBİLİRİZ
Aaa, ne kadar düşünceli.
Oh, bu Yui'den mi?
ŞİMDİ EVE GİDİYORUM AAWRHE[]
Ha?
Yeni ürün ön satış alanına teslim edilmedi mi?!
Nerede tıkandı?!
Ah! Tabii ki de sadece ben buradayken böyle bir şey olur! Bu bir komplo!
Bay Mita, lütfen sakin olun!
Bölüm şefi nerede?!
Yine kaçtı mı?!
Bu sefer sahada çalışan ekipte o da var!
En hızlı çözüm, depodaki stokları kullanmak.
Sahadakiler ne diyor?
Görünüşe göre, mekan personeli prosedürlerle boğuşuyor, şu an hareket edemiyorlar...
Başka çaresi yok.
Kendim teslim etmeliyim!
Cidden...
Neden tam da şimdi oldu bu?
Bayan Mitsuya,
yeterli ürünümüz var mı?
Ah, evet! Ama ön satış broşürleri ve diğer set malzemelerinden hiç yok...
Başka seçeneğimiz yok.
Şu an buradaki üçümüz fazla mesai yapacağız.
Olmaz...
YENİ MESAJ YOK
O gerçekten iyi mi?
İÇERİ BİR GÖZ ATIN!
PROMOSYON KAYIT FORMU
Bayan Sakura,
ne kadarını tamamladık?
Üçüncü kutudayız.
Saat kaç?
Saat 20:00.
İÇERİ BİR GÖZ ATIN!
PROMOSYON KAYIT FORMU
Yaz tatili olması gerekiyordu.
Biz burada ne yapıyoruz?
Aslında, bu fazla karmaşık değil mi?
Sadece üçümüzle neredeyse hiç ilerleme kaydedemiyoruz.
Keşke saha ekibi geri gelse...
Eh, böyle sorunlar olması kaçınılmaz.
Bunun sonu yok!
Ah, Bay Mita yine kontrolden çıkıyor!
Bu kesinlikle yarına kadar sürecek...
Olmaz... Bu gidişle...
Ha? Ama yarın yaz tatili için ücretli izin almadın mı?
Ee? Evet...
Bu gezi için o kadar şey konuştuk, tartıştık...
Eğer gidemeyeceğimi söylersem...
Eh, çaresi yok.
Bu bir acil durum.
Kendini çok fazla yorma, tamam mı?
Gülümseyerek beni affederdi...
Ama...!
Ne olursa olsun gitmek istiyorum!
Sorun değil! Bu gece ne gerekiyorsa yapıp bitireceğim!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Tamam, bu sonuncusu.
Bölüm şefi ve ben gerisini halledeceğiz.
Ekibin yeterli sayıda insanı olması gerçekten harika bir şey...
Ağlıyor musunuz, Bay Mita?
Herkese teşekkürler, harika iş çıkardınız!
Son treni kaçıranlar taksi paylaşabilir.
Ah, ben hâlâ trenimi yakalayabilirim.
Çok şükür.
Artık endişelenmeden tatile gidebiliriz.
Ama daha yola çıkmadan bitkin düştüm...
Yui!
N-Neden buradasın?!
"Ne demek neden"?!
ŞİMDİ EVE GİDİYORDUM AAWRHE[]
BİR ŞEY Mİ OLDU?
Bana mesaj atıp
sonra sessizliğe bürününce,
ŞU AN NEREDESİN? İYİ MİSİN?
tabii ki endişelenirdim!
Özür dilerim, unuttum...
Ayrıca onu göndermek istememiştim.
Sen... Yani, bu saate kadar çalışıyordun?
Orada sorun yaşıyoruz...
Yine de, böyle bir şey için bu kadar yolu gelmen şaşırttı beni.
Neyse, ne olursa olsun, güvende olduğuna sevindim.
Ve yarın...
Evet!
Karar veremiyorum!
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Şu an herkes yaz tatilinde.
Affedersiniz.
Yerinize geçin.
Yani yaz tatilinizi kullanmadınız, öyle mi, Başkan Hayakawa?
Sen de öyle.
Bu mevsimde her yer kalabalık,
bu yüzden sonbaharda daha uzun bir tatil yapmayı düşünüyorum.
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli bir şey değil.
Siparişinizi belirlediniz mi?
- Bir kahve ve kahvaltı menüsü almak istiyorum.
- Haftada bir ya da iki kez,
- Anladım.
- Belirli bir planımız yok aslında,
BUGÜNÜN MENÜSÜ
RAHAT BİR SABAH KÖRİ TABAĞI
- Belirli bir planımız yok aslında,
& BİR AMERİKANO
ama o artık sabah rutinimin
bir parçası haline geldi.
KINSEIKEN
Bu, Kinseiken'in meşhur damla keki!
Ah...
Erken geldiğimize sevindim.
DAMLA KEKİ NAZİK BİR TATLIDIR,
Yani bunları sadece yaz hafta sonlarında mı satıyorlar?
Aynen öyle!
LÜTFEN DOKUNMAYIN
Ve sınırlı sayıda mevcut!
DAMLA KEKİ 540 YEN (VERGİ DAHİL)
Üstelik sadece burada bulabilirsiniz!
LÜTFEN 30 DAKİKA İÇİNDE TÜKETİN
Buraya geldiğimize sevindim.
Vay, ne kadar titriyor!
Oh, çok lezzetli!
Ayrıca...
Birlikte bir gezi çok eğlenceli!
Ama Yamanashi'ye gelmek senin için gerçekten sorun olmadı mı?
Sonuçta memleketin.
Ha? Ah, gerçekten sorun değil.
Yamanashi'li olmama rağmen,
bu bölgeye pek gelmezdim.
Bunu da ilk kez yedim.
Anlıyorum.
Masugu, yüzünde un var.
Ha?
Bebek gibi görünüyorsun, beyefendi!
Sorun değil.
Çünkü biz sevgiliyiz.
Doğru. Tatildeyken,
hiçbir şeyi gizlememize gerek yok.
Ah, şuradaki çift!
Size birkaç soru sorabilir miyiz?
Ha?! Biz mi?! Olmaz!
Değil mi, Masugu?
Daha önce hiç kameraya çıkmadım!
Ne?!
Merak etmeyin.
Sadece birkaç basit soru.
Ah, hayır... Mesele o değil...
O halde, lütfen damla keklerinizle birlikte
kameraya gülümseyebilir misiniz?
G-Geldim...
Kamerlar bizim için sorun!
LÜTFEN BUNU ANI FOTOĞRAFI İÇİN KULLANIN
SEYAHATİNİZİN
Kamerlar bizim için sorun!
KIRILGANDIR, LÜTFEN NAZİKÇE KULLANIN
Ah...
Yani, iş yerinden biri bizi televizyonda görse,
başımız belaya girer.
Ama sadece yerel bir kanaldı.
Çok fazla gülüyorsun!
Tamam, özür dilerim, benim hatam.
Bak, geldik.
Harika!
Şu çiçeklere bak, Masugu!
Bu onu neşelendirdi.
Çok büyük.
Evet.
Gerçekten muhteşem.
Çok güzel.
Pansiyona biraz fazla harcadığımıza sevindim.
Banyomuz da çok şık!
Evet.
Doğru, yarın Nagano'ya gidiyoruz, değil mi?
Acaba kalkabilecek miyim?
Hey, Yui.
Hmm?
Hatırlıyor musun?
Üçüncü sınıftaki eğitim kampında
eğitmenler de dahil herkesin
uyuyakaldığı sabahı?
Ah, o cehennem gibi yetenek şovundan
sonraki sabah, değil mi?
Evet, çok zordu.
Antrenmanda bile tartışıyorduk.
Bunu neden şimdi aniden gündeme getirdin?
Yani, bilmiyorum...
Aklıma geldi bir anda.
Sadece...
O gece partide,
ay ışığı altında böyle içip konuştuğumuzu
düşünüyordum.
Herkes içkiden bayıldıktan sonra,
herkesin ardını toplamak
bize kalmıştı.
Hadi ama! Bu devirde hangi şirket
yetenek şovu geleneği sürdürüyor?!
Ve sonra herkes bitince
bayılıp kalıyor!
Neden herkesin arasında o olmak zorundaydı?
Neden tam da o?
Ama yalnız olmadığıma sevindim.
Yardımın için teşekkürler, Tateishi.
Biliyor musun, dans etmede gerçekten kötüsün, Tateishi.
Ah, kapa çeneni!
O zaman beklenmedik şekilde rahatlatıcı oldu.
İşte o an seni sevdiğimi fark ettim, Yui.
Bunu biliyor muydun?
Hey, Masugu...
Yanına gelebilir miyim?
Hey...
Böyle biraz daha kalsak...
Biraz daha...
Bu kadar yetmez...
Daha fazlasına ihtiyacım var, Masugu...
Kahvaltıya hazır mısın?
Amanın. Hâlâ yatakta mıydın?
Affedersiniz.
H-Hayır...
Çok güzel!
Kendime de epey bir şey aldım sonunda.
Yamanashi'nin yöresel ürünleri hakkında gerçekten bilgilisin, Masugu.
Sonuçta memleketim.
Peki ya iş yerindekiler için hediyelik?
Sanırım bir mazerete ihtiyacımız olacak, değil mi?
Ne istersen al.
Muhasebe departmanına bir şey almıyorum.
Ha?
Çiftlikten taze üzümler!
Sorun ne?
Şey, ailem üzüm çiftliği işletiyor.
Ama buraya geldiklerini düşünmemiştim.
Sanırım böyle bir tesadüf olmazdı...
Yamanashi'ye kadar gelmişken, ailenizi ziyaret etmeyecek misiniz?
Hasat zamanı olduğu için en yoğun dönemleri.
Gidersem sadece başlarına bela olurum.
Yine de yardım etmelisin.
Benim gibi biri yarım yamalak yardım ederse, muhtemelen daha çok sorun çıkar.
Öyle mi?
Bu çok lezzetli ve tatlı!
Salkımın üstündeki üzümler daha da tatlı.
Güneşi daha uzun süre görmüşler.
Doğru! Üzüm çiftliğinin oğlundan beklenir!
Ama bahse girerim bizim çiftliğin üzümleri daha lezzetlidir.
Bu manzarayı büyürken hep görüyordun, değil mi?
O kadar da büyük bir şey değil.
Yamanashi gerçekten güzel bir yer. Burayı seviyorum.
Umarım bir gün tekrar gelip bu manzarayı birlikte görebiliriz.
O zaman geldiğinde, senin ailenin bağını da görmek isterim.
T-Tabii...
Kahvaltı saati neydi?
Sanırım 9'du.
Şimdi mi?
Hayır, daha vaktimiz var.
O zaman sorun yok, değil mi?
Hey, bu dünküyle aynı desen değil mi?
Dün bunu sen yapmıştın, Yui.
Doğru, ama...
Kalkalım mı?
Hey...
Kahvaltıdan önce son bir kez birlikte banyo yapalım mı?
Bu harika hissettiriyor~
Sabah banyoları en iyisi! Geri dönmek istemiyorum!
Bence de.
Ama...
Gerçekten iyi vakit geçirdik, bu yüzden yarın yine çalışmaya hazırım!
Şimdiden yeni projeni mi düşünüyorsun?
Evet! Denemek istediğim daha bir sürü fikir var!
Ya sen?
Ben her zamanki gibi.
Hayır...
Kendimi zorlamalı ve daha yüksek bir sertifika almalıyım.
Sonuçta hala 2. Seviye Muhasebeciyim.
Bu harika bir fikir!
Hey, gelecek yıl için ikimiz de hedef koyalım!
Gelecek yıl mı?
Evet! Ve başarırsak, ödül olarak bu otele tekrar gelelim!
Sanırım ben de başka bir tatlımı piyasaya sürmeyi hedefleyeceğim.
Ve hedefine ulaşamayan oda ücretini ödesin, tamam mı?
Ne? Yani bu bir iddia mı? 1. Seviye sınavı çok zor, biliyor musun?
Benim hedefim de zor! Ve hedeflerimizi çoktan belirledik!
Söz, tamam mı?
Gelecek yıl için bir söz, ha?
Dört gözle bekliyorum.
Günaydın.
Günaydın, Tateishi.
Ha? Biraz güneş mi aldın?
Yamanashi'deki evine gittiğini duydum.
Evet.
Ailen seni görünce çok mutlu olmuştur!
İşte bir hatıra.
İstersen bir tane alabilirsin.
Teşekkürler.
Ah, sağ ol.
Nagoya'ya gitmiştin, değil mi?
Fotoğrafın var mı? Görmek istiyorum!
Fotoğraflar...
UYGUN DEĞİL
Bundan sonrası
özel bilgidir!
Ay~
Ah, doğru. Planlama departmanındaki Mitsuya'ya da bir hatıra vermek istemiştim.
Oraya gideceğim.
Ha? Neden Mitsuya?
Neden mi? Çünkü Mitsuya ile aramızda bir dostluk var.
Bu ne demek oluyor?
Bekle, daha önemlisi, az önce ailemin yanına gittiğimi söyledim... Yamanashi'ye!
Ve Yui bunu bilmiyor...
Kesinlikle...
YAMANASHI'NİN TATLILARI PARLIYOR
Mitsuya bana teşekkür olarak bu tatlıları verdi.
Yamanashi'ye özgü bir şey.
Seniör, sen de Yamanashi'den yeni geldin, değil mi?
Oldukça tesadüf.
Vay, gerçekten öyle!
Biliyordum!
Bu tatlıları duydun mu?
Hayır...
Bana tüm seyahatini anlattı.
Ha?
Taze toplanmış lezzetli üzümler ve nefis raindrop cake yediğini söyledi.
Ayçiçeği tarlalarının çok güzel olduğundan bahsetti.
Jersey ineklerinin sütünden yapılan dondurmayı da denememi önerdi.
Sen hiç o yerlerden birine gittin mi, Tateishi Seniör?
Şey... O yerler benim evime oldukça uzak...
Pansiyonundaki açık hava kaplıcasının da şık olduğunu söylemişti.
Çok fazla konuşuyor!
"Bu konuda konuşmaktan kendimi alamıyorum!" dedi.
Onun için eğlenceli olmalı.
Ha?
Neden yüzün kızarıyor? Ürkütücü.
Şey! Memleketimin övülmesi
beni mutlu ediyor!
Görünüşe göre herkes tatilini
kendi tarzında eğlenerek geçirmiş.
Bugünden itibaren yine elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Evet!
MUHASEBE SEVİYE 1
Tamam.
Yeni bir başlangıç...
Hadi bakalım!